```
   ____       _                                          
  / ___|_   _| |_ __                                     
 | |  _| | | | | '_ \                                    
 | |_| | |_| | | |_) |                                   
  \____|\__,_|_| .__/                                    
               | |___                    _       _       
               |_   _|__ _ __ ___  _ __ | | __ _| |_ ___ 
                 | |/ _ \ '_ ` _ \| '_ \| |/ _` | __/ _ \
                 | |  __/ | | | | | |_) | | (_| | ||  __/
                 |_|\___|_| |_| |_| .__/|_|\__,_|\__\___|
                                  |_|                 
                                  

    Шаблон для проекта с использованием gulp.
    Фаил gulpfile.js подробно описан за механикой работы
смотреть в него .
```